0: mở project
1: mở terminal
2: python -m venv venv
3: cd venv/Scripts
4: activate.bat -> vào môi trường của venv
5: pip install fastapi[all]


6: app = FastAPI()
để chạy : uvicorn main:app --reload
    uvicorn main: app đề cập đến: 
        main: tệp main.py ("mô-đun" Python). 
        app: đối tượng được tạo bên trong main.py với dòng app = FastAPI (). 
        --reload: làm cho máy chủ khởi động lại sau khi thay đổi mã. Chỉ sử dụng để phát triển.

    main:app app chỉ tên đối tượng gọi FastAPI()


@app.get("/") -> đường dẫn
def get(): -> phương thức: tên phương thức không quan trọng
    return {"message": "Hello world!"}

-> quan trọng là đường dẫn

### đừng dẫn động nên để trước đường dẫn tĩnh
### /docs để đọc docs của API